Uită-te la Stewie!
Nu e adorabil cum se joacă
cu telefonul Sesame Street?
Fă-mi legătura cu Pentagonul!
-știi cum face vaca?
-Nu te juca cu mine!
Am vorbit deja cu dl Hooper.
Am șase oameni înarmați
în fața cuibului lui Big Bird.
Cât despre Linda?
E dificil ca o femeie surdă să audă
niște asasini apropiindu-se, nu-i așa?
-Poți număra până la trei?
-Într-adevăr, pot.
Unu! Doi! Trei!
Dacă pot număra până la trei? Serios,
deja trag la nivelul cuiva
de clasa a cincea.
Se pare că astăzi tot ce vezi
este violență în filme și sex la TV
Dar unde s-au dus valorile de modă veche
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Noroc că e un familist
Noroc că există un om care poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
Haide, Stewie!
Nu poți pleca de la masă
până nu-ți termini legumele.
Atunci voi sta aici până când
unul dintre noi moare.
Iar tu ești cu 40 de ani
mai mare ca mine, femeie!
Scumpule, e broccoli. Îți face bine.
Acum deschide, că vine avionul!
Nu! La naiba cu broccoli!
Să te ia naiba! La naiba cu frații Wright!
Vai, ești cam agitat astă-seară.
Bine. Fără broccoli.
Foarte bine atunci. Eu...
Cine naiba te crezi?
Dragă, nu o să dispară
doar pentru că nu-ți place.
Ei bine, atunci. Scopul meu este clar.
Broccoli trebuie să moară.
Mamă, mă duci în oraș
ca să exersez condusul?
Am lecție de pian într-o jumătate de oră.
Poate tatăl tău te poate duce.
Îmi pare rău, Meg. Tati te iubește.
Dar lui tati îi place Star Trek.
Și, ca să fim corecți,
Star Trek a fost înaintea ta.
Jurnalul căpitanului, data stelară 8169.7.
Enterprise tocmai a descoperit
o nouă planetă ciudată
în sistemul stelar Gamma Faloppia.
Dle Sulu, înainte cu Warp 9!
JURNALUL CĂPITANULUI
Doamne, Peter!
Stai în fața televizorului
de când ai venit acasă de la muncă.
De ce nu petreci ceva timp cu familia ta?
O voi face, în timpul reclamelor.
Și dacă asta e greșit, poate că nu înțeleg
eu de ce există reclamele.
Te rog! Proba de traseu este mâine
și nu m-ai învățat nimic.
Poate-ți trebuie un profesor
mai bun decât Peter.
Ce? Sunt un șofer grozav.
Îți amintești de călătoria în sud-vest?
-Iisuse! Tocmai am lovit struțul ăla?
-Nu.
-Ești sigur?
-E bine. Mergi mai departe.
Nu îl crede. Mereu sunt cu ochii pe drum.
-Nu-mi scapă nimic.
-Revenim la Star Trek.
Sfinte Sisoe! Uhura e negru?
Bine, Meg. Iată prima ta lecție!
Mereu trebuie să fii atentă
la celelalte mașini de pe drum.
Și dacă-ți intersectezi privirea cu cel
de lângă tine, trebuie să vă întreceți.
-Tipul ăsta o cere.
-Dar tata...
Nu eu fac regulile, dragă.
Ambalează motorul de două ori.
Bine.
Dă-i bătaie!
Ai uitat să-i arăți degetul.
Dar în rest, bună treabă!
V-ați întors deja?
Nu prea a fost o lecție.
Nu am vrut să o obosesc
la prima ei ieșire.
În plus, începe CHiP.
Deci hai să ne relaxăm și să ne pierdem
în lumea din California Highway Patrol!
-Ce am făcut, dle polițist?
-Conduci fără numărul meu de telefon.
COCAINĂ PURĂ, NERAFINATĂ
Sau ar trebui să te arestez
pentru că ești prea frumoasă.
Deci, broccoli,
mama spune că îmi faci bine.
Mă tem că eu nu sunt bun pentru tine!
În război trebuie să-ți cunoști dușmanul.
Și eu știu asta!
ALMANAHUL FERMIERULUI
Frigul ucide broccoli! E simplu.
Tot ce trebuie să fac este să construiesc
o mașină ca să controlez mediul global.
Prognoza pentru mâine, câțiva stropi
de geniu și o probabilitate de moarte!
RHODE ISLAND - PERMISE AUTO
Durează prea mult!
Haide! Hai să mergem!
Pe Fox e un reality-show nou la ora 20:00.
Animale rapide, copii lenți.
Haideți, băieți! Așteptați-mă!
Drăcie! Am dat miere pe picioare.
Tată, nu putem pleca acum.
Viața mea depinde de permis.
Dacă nu pot conduce,
nu voi avea un prieten, nu mă căsătoresc
și va trebui să adopt un copil,
ca Rosie O'Donnell.
Insinuezi că Rosie O'Donnell
nu poate conduce?
Sunt atât de emoționată!
O să te descurci grozav.
Amintește-ți tot ce te-am învățat.
-Să pornim pe strada principală.
-Bine.
-Ce faci?
-Conduc.
O să-mi scazi puncte
pentru că nu i-am arătat degetul?
Doamne, viața mea s-a terminat.
Sunt cea mai mare ratată pe care o cunosc!
Știu cum te simți, dovlecel.
Și eu am avut partea mea de dezamăgiri.
E o fată!
Poți verifica din nou?
Trebuie doar să-ți amintești că viața
are mici suișuri și... Iisuse!
Vom pierde începutul emisiunii. Aia e.
Tată, ai grijă!
LUMEA TV
-Meg, dragă, ești bine?
-Da, așa cred.
Turnul de televiziune prin cablu Quahog.
Tocmai ai întrerupt cablul TV
din tot orașul!
Aoleu! Uite! E Bigfoot!
Asta nu este despre mine.
E vorba de tine.
Cel puțin am câștigat ceva timp.
-Ea a făcut-o.
-Ce? Tată, tu erai la volan!
O învățam să conducă
și a pierdut controlul mașinii.
Haide, toți am făcut lucruri stupide
când eram copii, nu?
Îmi amintesc că am încercat
să intru la un film horror.
-Haide! Lăsați-o în pace?
-De ce am face-o?
A fost împușcată în Vietnam.
-Bietul copil!
-Ce război inutil!
Nu pot să cred că tocmai ți-ai vândut
propria fiică.
Știu că ceea ce am făcut
a fost greșit. Și știu
că nu e prima dată
când te-am făcut de râs.
Și dacă adunați măsura unghiurilor
unui triunghi dreptunghic, suma...
Meg, curăță dușul
data viitoare când te razi pe picioare!
E ca un covor în baie.
Nu-mi place să te văd atât de supărată.
Știu. Hai să jucăm un mic joc
numit Preia Vina lui Tati.
Dacă câștigi, îți cumpăr o decapotabilă
când îți iei permisul.
Serios? Tati! Acum te iubesc din nou!
Vei fi o soție grozavă de evreu.
QUAHOG 5
ȘTIRI
Din cauza unui accident
la antena din Quahog,
transmisia TV va fi oprită
pentru o perioadă nedeterminată de timp.
Desigur,
nimeni nu poate vedea aceste știri,
așa că nu prea contează ce spunem.
Eu sunt Domnul Iisus Hristos.
Cred că mă duc să mă îmbăt
și să bat niște pitici. Dar tu?
Tom, pur și simplu mie nu-mi plac negrii.
Băieți, încă emitem în Boston.
Excelent!
Mașinăria meteo e aproape gata.
Ce zici de asta, broccoli?
Nu-ți mai bate joc de mine! Ce e asta?
Se pare că furnizorul fără minte
mi-a adus în sfârșit ceva de valoare.
Pot folosi acel dispozitiv rudimentar
ca să amplific semnalul meu mortal.
Victoria va fi a mea.
Ghici ce, mamă?
Tata s-a lovit cu mașina
de antena de cablu a orașului.
-Ce?
-E în regulă.
Dacă iau eu vina, îmi va cumpăra
o decapotabilă când îmi iau permisul.
Meg, nu înseamnă că preiei vina
dacă le spui tuturor.
Peter, îți mituiești fiica cu o mașină?
Haide, Lois!
„Mită” nu e un alt cuvânt
pentru „dragoste”?
Ai vrut ca eu și Meg să ne apropiem.
Asta facem.
Tată, eram într-o cameră de chat
pe America Online
iar Doomie 22 mi-a spus
că un idiot a întrerupt cablul.
Am putea rămâne fără TV săptămâni întregi!
Chris, să nu intrăm în panică!
Ne putem descurca foarte bine fără TV.
-Ce înseamnă asta?
-Recunoaște, ești dependent de TV.
Nu renunți ușor la dependențe.
Mai știi când ai renunțat la bomboane?
Te mai întreb o dată.
N-ai mâncat nimic din fabrica mea?
Nu.
-Întrebam doar...
-Mă faci mincinos?
-Spun doar că...
-Taci, Wonka!
Da. Era altceva. Voi fi bine.
-Ești sigur, dragă?
-Pentru numele lui Dumnezeu,
credeți că sunt un tip care nu poate trăi
fără TV? Mai scutiți-mă!
Acum ce se întâmplă?
Sipowicz caută criminalul.
Ai de gând să-mi spui
sau va trebui să-ți arăt fundul?
Nu spun nimic!
Bine, a fost Jimmy Pălărie!
Las-o baltă, Mike!
Dacă nu-i văd fundul, e ca la radio.
JAMES WOODS
LICEUL REGIONAL
Clasă, trebuia să vedem un documentar PBS
despre ritualurile de împerechere
din tribul Weewok cu sâni mari,
din Noua Guinee.
Din păcate, Megan Griffin a stricat TV.
Deci, în schimb, vom da un test surpriză.
Dintr-o dată eram
inamicul public numărul unu.
Era timpul să spun adevărul.
Stați! Nu eu am lovit antena de satelit!
Cine a făcut-o?
Eram doar o fată de 15 ani.
Dar atunci, mi-am dat seama că am o viață
întreagă să-mi fac noi prieteni.
Dar doar o singură șansă să obțin
o mașină nouă. Și a trebuit să risc.
Bine, eu am fost.
Nu știu cât mai pot rezista.
A trecut o săptămână întreagă
de când nu m-am uitat la TV.
Mă întreb ce fac Scooby și gașca.
Ne întoarcem la Dosarele Scooby Doo.
Vai, gașcă!
Ucigașul a eviscerat victima
și l-a strangulat cu propriile intestine
-iar apoi a aruncat cadavrul în râu!
-Jinkies! Ce mister!
Ai dreptate, Scoob. Avem de-a face
cu un ticălos bolnav.
Trebuie doar să găsești ceva
ca să umpli golul rămas în viața ta.
Lois tricotează, Chris are jocurile video,
Meg învață să conducă.
Și mie îmi place sosul.
Cu cine trebuie să mă culc
ca să obțin un martini?
Nu pot trăi fără TV.
Trebuie să mă uit la TV.
Stewie, vreau să-ți termini legumele!
Fii liniștită, hoașcă neobosită,
le voi termina de tot!
Și pe tine!
Brian, sunt un pic îngrijorată
pentru Peter.
Noaptea trecută m-am trezit
și se uita la purici.
Sunt sigur că va găsi o cale
să treacă peste asta.
-'Neața, Lois!
-și tu erai îngrijorată.
-Peter, ce naiba e asta?
-E emisiunea preferată, familia Griffin.
Peter, mă sperii. Încep
să cred că pierzi legătura cu realitatea.
Plictisitor. Mă duc să văd
ce altceva mai e.
Peter! Stai cu ochii pe Stewie.
Nu te mișca!
Un pic de ajutor?
Glen Quagmire, vecinul nebun de alături.
-Ce mai pune la cale de data asta?
-Mă duc la muncă!
El și trucurile lui de îmbogățire rapidă.
Trebuie să-l găsim pe tatăl tău, Chris.
Nu se simte bine.
N-am mai văzut pe nimeni care s-o ia razna
cu excepția prietenului meu invizibil,
Col. Schwartz!
Prind toate canalele cu chestia asta.
Sociale.
CBS.
Hei, UPN!
Bine. 90210.
-Tată?
-Meg, ce cauți la West Beverly?
Chiar au invitați vedetă în sezonul 10.
Tată, ce faci? Pleacă de aici!
Sunt deja o proscrisă din cauza ta!
Ești supărată doar pentru că ai distrus
transmițătorul de cablu.
Nu am fost eu! Las-o baltă!
Ce să fac cu o mașină dacă nu am prieteni?
Nu eu am stricat televizorul!
Tata a făcut-o!
-Ce?
-Ce-a spus?
-Peter a stricat TV?
-și a dat vina pe fiica lui?
E cel mai josnic lucru
pe care l-am auzit vreodată.
Peter, scoate-ți chestia aia
și vino acasă!
Lois! Ai ajuns la timp
pentru concluzia incitantă.
Se pare că un tăntălău
e pe cale să fie linșat. Să privim!
Iată-i!
Ăsta e tipul care ne-a stricat TV.
Să-l prindem!
Opriți-vă!
Ce e în neregulă cu voi oameni buni?
Bine, da. Soțul meu e responsabil
pentru stricarea TV.
Dar ar trebui să-i mulțumim.
A rupt vraja hipnotică a televiziunii
asupra noastră.
Acum putem vedea lumea așa cum este,
un loc frumos plin de lucruri minunate,
care abia așteaptă să fie experimentate.
Încă un film siropos.
Are dreptate. Toate orele pe care
le-am pierdut cu cutia aia idioată.
-O să-mi văruiesc casa!
-Voi construi o navă într-o sticlă.
Voi împinge un cerc cu un băț
pe un drum forestier.
Te duc acasă, dragă.
Am lăsat-o pe Meg să-și asume vina.
Ai dreptate, Lois. Televizorul e rău.
Am auzit că Manson se uită la el
în închisoare toată ziua.
Dacă nu l-am văzut,
e ceva nou pentru mine.
Ai exagerat puțin.
Ai nevoie de un pic de echilibru în viață.
Sunt și alte lucruri de apreciat
În afară de televiziune.
-Te referi la lampa asta?
-Da. Bine.
-Lampa ne dă lumină.
-Am înțeles.
Și familia ta îți dă dragoste.
Ar trebui să petreci ceva timp
cu copiii noștri, Peter. Și cu mine.
Ce am putea face noi doi împreună?
Lois! Ai o minte bolnavă!
Peter, vorbesc despre a face dragoste.
Am crezut că vrei să ucidem
copiii și să le vindem organele
pentru bani de bere.
Ce zi superbă!
Nu-i așa că e o zi superbă, dle Soare?
Este întotdeauna o zi frumoasă
când ai stafide, Peter.
-Bună dimineață, toată lumea!
-Excelent!
Am terminat penultima ajustare
a dispozitivului de control al vremii!
Victoria este... Eliberează-mă imediat!
Mama voastră avea dreptate. Ar fi păcat
să stau și să aștept televizorul.
Grozav! Poți să mă înveți să conduc.
Vei avea timp să conduci când vei muri.
Lumea e mare și ne așteaptă pe noi!
-La naiba!
-Hai să mergem!
Sunt atât de obosită!
Pescuitul de azi-dimineață m-a epuizat.
Trezește-te! Mi-ai promis că-mi scoți
cârligul din gură.
Mulțumesc.
Copii, tatăl vostru încearcă să petreacă
timp cu familia sa.
Sau să ne omoare. Nu sunt sigură.
Chinezilor le place să scuipe, nu-i așa?
Diane, ultima ediție a fost atât de bună,
că meriți o bătaie la fund.
Nu cred că soția ta ar aprecia asta.
Vaca aia bătrână și frigidă stă în Quahog.
Nu aude niciun cuvânt din ce spun.
De fapt, emitem din nou în Quahog.
Slavă Domnului!
Mințile lor puerile sunt din nou
distrase de acea cutie pâlpâitoare.
E timpul să fiu rău!
Haide, toată lumea!
Am întârziat la Festivalul
de Folk Bavarez. Știți cum sunt nemții.
Dacă nu li te alături,
vin să te cucerească.
Dar tată, merge din nou televizorul!
Ca să vezi! Bine, să mergem!
Peter, sunt încântată că vrei să-ți
petreci atât de mult timp cu familia.
Dar suntem epuizați.
Poate putem să ne uităm
la televizor împreună?
Suntem prea ocupați să trăim viața
la maxim. Haide, să mergem!
-M-am săturat de viață.
-Da. Îmi latră câinii.
-Dar am crezut că ne distrăm.
-Așa e.
Dar acum aș vrea să mă uit la alte
persoane care se distrează sau sunt ucise.
-știi, orice e la TV.
-Uite, Peter! E emisiunea ta preferată!
Aceasta e o misiune periculoasă.
Probabil unul dintre noi va fi ucis.
Echipa de aterizare va consta din mine,
Dl Spock, Dr. McCoy și Rickey.
Rahat!
Îmi pare rău, Lois!
Vreau să văd un singur spectacol.
Și anume
Fiecare zi contează,
cu Peter Griffin în rolul principal.
Haide, Peter!
Nu ți-e dor deloc de TV?
Povești familiare, personaje desenate,
intriga care se schimbă
exact la momentul potrivit?
Bună! Sunt William Shatner.
Mi s-a stricat mașina,
urma să țin un discurs
despre cum televiziunea unește familiile.
Vrei să-l auzi?
Nu, nu vreau să ratez
bufetul suedez cu șnițele.
Stai un pic! Îmi plac șnițelele!
Vino cu mine! Pun pariu că încapi
în pantalonii lui Lois.
Mă schimb în mașină.
Dacă aș avea un ban pentru fiecare dată
când părinții mei au plecat
în loc să mă învețe cum să conduc,
aș fi bogată...
Să mergem, Meg!
La revedere, broccoli!
BRATWURST GERMAN
CÂRNAȚI POLONEZI
CÂRNAȚI GERMANI
CÂRNAȚI CEHEȘTI
Nu știu. Nu-mi pot imagina
viața fără televiziune.
Îți spun, e grozav, Bill.
Singurul lucru care ar fi făcut
ziua perfectă era dacă
familia mea ar fi fost aici.
Dumnezeule!
Era soare acum un moment,
dar acum plouă!
Hai să ne descălțăm
și să fugim acasă desculți!
Griffin, ești nebun! Desculț, ai spus?
Acest lucru nu este sigur.
O să te învăț să conduci altă dată.
Trage pe dreapta.
Mamă, nici nu văd unde e „dreapta”.
Ai dreptate, Peter.
Niciodată nu m-am simțit atât de viu.
Victoria e a mea!
La naiba!
Doamne!
Doamne! L-am lovit pe William Shatner.
Se stinge lumina.
Nu pot respira. Teleportează-mă, Doamne!
Nu am anticipat asta.
SPITALUL DE URGENȚĂ
Tati, îmi pare rău că te-am călcat
și l-am ucis pe dl Shatner.
Nu-ți face griji. Când ies din ghips,
voi trăi pentru mine și pentru Bill.
Dragă, nu putem să revenim
la cum era înainte?
E o gaură mare în canapeaua aia
pe care n-o poate umple altcineva.
Voi n-ați învățat nimic?
Televizorul mi-a preluat viața odată.
Nu voi lăsa să se întâmple din nou.
Dumnezeule!
L-am pierdut.
Dacă mă ajuți să ies de aici,
știu o pajiște
unde afinele cerșesc să fie culese.
Uite, amice. Doar fă în tigaie!
Și nu mă mai suna decât dacă mori.
Oprește televizorul ăla. Asistentă?
Ce ai face pentru un baton Klondike?
Ai sta într-un picior? Sigur.
Te-ai comporta ca o maimuță?
Ai ucide un om?
Tati, acum că am trecut examenul auto,
îmi iei o decapotabilă?
Nu. Dar sunt mândru de tine
că ți-ai luat permisul, scumpo.
Și eu sunt mândră de tine, Peter.
Ne-ai învățat pe toți o lecție importantă.
Nu ceea ce faci
definește calitatea vieții tale,
ci cu cine o faci, iar familia...
A început.
Știu că nu-ți place broccoli, Stewie,
dar îmi vei mulțumi
când vei crește mare și puternic
ca tatăl tău.
Un argument convingător.
M-ai convins, femeie.
E bun. Deja mă simt mai puternic.
Este bun și îmi face bine.
Bună încercare!
-Padrupedule!
-Mutantule!